材料

1.购车发票
2 机动车登记证
3 车辆行驶证
4 车辆购置税
5 车船使用税
6 保险

要点

1.真实的车况
2.干净

3.签订卖车协议
4.注明车辆使用过程中出现违章和交通意外后的事故责任归新车主所有
5.及时办理车辆手续和保险的过户更名手续


http://club.autohome.com.cn/bbs/thread-c-166-37535386-1.html 
平安好车

在汽车之家二手车发布了卖车信息。然后就有平安好车和51汽车的打电话过来，双方都过来看过我的车子。

电话联系
验车
平安好车第二天给我的报价，我觉得挺满意。可是去了平安好车的店里，她告诉出价的人不要了。然后另一个人出价低3000，然后说了一堆抱歉的话，给了3张100的消费卡。


http://www.xcar.com.cn/bbs/viewthread.php?tid=21270524


莘庄二手车市场随便找了家中介公司办理了过户手续
，过户手续800元（买家出的）

也很简单，上海几个二手车市场，找个中介代办过户，手续费800-1000多都有，一个工作日办好，过户前收好车款，一般没什么风险。

卖了6万，由于是外地牌照，所以我承担了过户手续费，到手5.82万。

5.6 W在人人车上卖